يا للغرابة
...دخيل
غالبًا يقصد دخيل بمعنى ليس من جماعته، أيْ كائن هجين
أأنتَ من قتل مودان؟
من أنت؟
!أيّها الوغد
!أثرتَ اهتمامي قليلًا
ثبات وتغيّر
اهرب
...أردتُ تشريحكَ في الواقع، ولكن
لستُ في مزاجٍ يسمح لي بسلب حياةِ أحدٍ الآن
فوتشي-دونو، هذا مطمئن
هل ثمّة خطب ما؟
...حالة ماي-سان
ظننتُ أنّه مجرّد إرهاقٍ، لكنّها لا تتعافى إطلاقًا
ألم تكن هذه الفتاة أصغر سنًّا؟
!من تكون حقًّا؟
يبدو أنّها من بني جنس التينسين-ساما
"تينسين: هم كائنات شبه خالدة تحكم جزيرة شينسينكيو ويُطلق عليهم "الخالدون السماويون
رأيتها تستخدم قوّة غريبة أيضًا
من جنس أولئك الوحوش؟
الموادّ محدودة عندي، لكنّي سأصنع دواءً بسيطًا لخفض حرارتها
...في المقابل يا ماي-سان
أخبرينا بالمزيد عنكِ وعن التينسين-ساما بالتفصيل
أدركتُ فداحة الوضع أخيرًا بعد موت رفاقي
من أنتم وما غايتكم؟
قد لا أتمكّن من مسامحتكِ بناءً على إجاباتكِ
...عـ-عذرًا
مهلًا، أتتوقع منها شرحًا وافيًا بمفرداتِها المحدودة؟
!أنتِ محقّة
!انتبها لألفاظكما
لكن لا بأس، فقد اعتدتُ أن أقرأ ما بين السطور
في غضون ذلك، تولّي أنتِ تحضير الدواء يا ساغيري
لِمَ استدعيتنا إلى مكان كهذا؟
ماذا تريد يا تشيبيمارو؟
تشيبي: قصير
استعدتُ ذاكرتي، لكنَّ حسّي القتالي تبلّد
أريد تليين عضلاتي، لذا سايروني قليلًا
أتقصد أن نهاجمك جميعًا دفعة واحدة؟
أجل، هذا ما أعنيه
أتتخذني دمية تدريب؟
وأنت هناك أيضًا
أنتَ أكثر من يكرهني هنا، أليس كذلك؟
إن أردت قتلي، فهاجمني بنية القتل
...مهلًا، إن كنت تنوي تدبير مكيدةٍ مستغلًّا الفوضى
فسأرديكَ قتيلًا
إن شارك المعلم، فسأفعل المثل
أيّها المتأنّث، يمكنكَ استخدام سيفي
سأبرح ذلك الوغد ضربًا
دوشي، وآزا تشوبي
تبيّن لي أمر من المعركتين
الإفراط في الاعتماد على قوّة التاو خطير
لكن دون إتقانه لن أهزم الآخرين، ناهيك عن التينسين-ساما
عليّ معرفة كيفية استخدامه
شكرًا لمساعدتكم
!لا تستخفّ بي
!إنّه سريع
لا تلاحقه بعينيك
بل استشعره بالتاو
...تلك الكتلة العضلية
ما كنتُ لأجاريه قوّةً في العادة
...لكن
...إن استهدفتُ نقاط ضعف التاو
فستغدو الضربة فتّاكةً مهما كانت واهنةً
!تمهّلي يا نوروغاي
لكنّي تيقّنت مجدّدًا
يستحيل التفوق على التينسين-ساما في التلاعب بالتاو
فهم وحوش صقلوا التاو لألف عامٍ
لن يقوى أيّ بشريّ على هزيمتهم
...في هذه الحالة
سأستغلّ التاو الّذي يحيط بهم
كلّما كانت القوّة المطلقة أشدّ
كان ارتدادها أعظم عند استغلالها ضدّهم
قد أجد وسيلةً للمقاومة إن استغللتُ تاو التينسين-ساما ضدّهم
!مذهل
!يمكنكَ قتل التينسين-ساما بهذا
لا، ليس بعد، أمامي الكثير لأتعلّمه
إنّه أفضل ممّا يُشاع عنه
قد يتمكّن غابيمارو من مجاراتهم
لكن، أيجدر بنا الاعتماد على مجرم؟
يا غابيمارو، تبيّن لي أمر بعد مراقبة تدفّق التاو
ثمّة أنواع للتاو، ولكلّ نوعٍ خصائصه وتوافقه الخاصّ على الأرجح
!مؤلم
أنواع؟
قد نتمكن من قتل الخالدين إن أحسنّا استغلاله
ما الأمر؟
أتريد القتال أنتَ أيضًا؟
ما الّذي تفعله يا شبيه النساء؟
،يخجلني طلب هذا
لذا هلّا علّمتني أصول القتال الفعلي؟
ليس للانتقام، بل لأضمن نجاتي بيديّ هاتين
أتتوقّع منّي تصديق كلمات قاطع طريق؟
...لا أملك دليلًا أقدّمه سوى هذا
أنا جاد
...أنا لا أحبّك، لكنّك أقوى منّي، لذا
علّمني القتال بالسيف
افعل ما يحلو لك
كنت سأتدرّب بالسيف الآن على أيّ حال
أحضر ذلك السيف معك
سأكتسب القوّة ولو كان ثمنها تجرّع الذلّ
لأتمكّن من القتال بمفردي
ولأقاتل إلى جانب أخي
القوّة هي التغيّر
بوسعي قتل هؤلاء لاحقًا
سآتي لإنقاذك يا أخي
إنّه قويّ
لا يقارن بالدوشي حتّى
أهو من صنف ذلك الوغد؟
هذا مثير للاهتمام
ذلك التاو المشوّه، اختلط بك بعد مجيئك للجزيرة، أليس كذلك؟
...زهرة الوايتان الّتي تحوّل البشر إلى تان
حافظت على ذاتك رغم تآكل التاو خاصّتك بسببها
هذا نادر للغاية
سأبحث في الأمر أكثر
لن أنتصر إن استمرّ الوضع هكذا
لكن لا ضمان لسيطرتي على تلك القوّة إن استخدمتها مجدّدًا
لا
لا حاجة لي بالضمانات
إمّا أن أفعل أو لا أفعل
أشعر بجذورٍ تتمدّد في أنحاء جسدي
عليَّ أن أركّز كي لا تسلبني وعيي
سرعته وقوّته تفوقان حدود البشر تمامًا
ما زلتُ محتفظًا بذاتي
!عليّ إنهاء هذا بسرعة
نقطة ضعفكم هي السرّة، أليس كذلك؟
!يا له من أمر
لا يتجدّد كما توقّعت
يموتون عند تدمير سرّتهم إذن
بلغتُ حدّي أنا أيضًا
عليّ العودة إلى طبيعتي
!يا له من أمر
أطلقتَ العنان لتاو زهرة الوايتان، ومع ذلك سيطرت عليه
لم أرَ حالة كهذه قطّ
!كانت تلك نسخة مزيّفة إذن
نويتُ الاستطلاع فحسب، لكنّي رغبت بالتحقّق عيانًا
بديع
عليّ أخذك إلى القلعة ودراستك
!بلغتُ حدّي
!إن واصلتُ أكثر، فسأفقد ذاتي
لا تتهوّر، ستموت
اعتزّ بنفسك
نمْ
أعرف يا توما، لست مثل أبينا
سأعود حتمًا
...أتداعى
...أتحطّم
أين أنا؟
استيقظتَ إذن أيّها البشري
ما هذا بحقّك؟
جسدك ثمين
اختلط التاو أثناء تحوّلك إلى تان، وانتصر التاو البشري
إنّها معجزة
لم أرَ شيئًا كهذا منذ ألف عامٍ
ستكون المفتاح الأخير الّذي أحتاجه لبحثي
ماذا؟ أأُثيرت شهوتكِ فجأةً؟
لا، بل هذا بوتشوجوتسو
بوتشوجوتسو: فنون الفراش؛ يُعدّ أحد أساليب التدريب الّتي تهدف إلى تقوية التاو من خلال تبادل حميمي للطاقة بين شخصين لتكوين التوازن الكامل للين واليانغ في الجسم ممّا يساعد على تعزيز التاو
أريد تدوير التاو بيني وبينك لفهمه بدقّة أكبر
كما أنّها تعافي التاو الضعيف
تدوير؟
لكلّ تاو خاصيّة
الخشب، النار، الأرض، المعدن، الماء
تؤثّر هذه الخواص في بعضها
التنافر يضعف التاو عبر التلامس
والتآلف يعزّز التاو بالمقابل
مهلًا، أتتحدّثين بجدّية؟
يضعف أثر البوتشوجوتسو دون انسجام الطرفين
ألديكَ أيّ تفضيلات؟
أترغب بوضعية معيّنة؟
لدي رغبة
أجيبي عن سؤالي، ما هذه الجزيرة؟
وما الّذي تفعلونه عليها؟
وفقًا لقولِها، التينسين-ساما وهذه الجزيرة من صُنع بشريّ واحد
بشريّ؟
ناسك ذائع الصيت من البرّ الرئيسيّ
أجرى أبحاثًا عن الخلود استنادًا لفكر الشينسين
،الشينسين: الخالدون؛ بلغوا ذروة التفوّق في فنون التاو، فتجاوزوا حدود البشر بقوّة روحانية وتقنيات متقدّمة
يُعتقد في الديانة الطاوية أنّ التاو يشكّل كلّ شيء في الكون
ويبدو أنّه توصّل في هذه الجزيرة لتقنية تتيح له التلاعب به مباشرة
...دمج تاو الكائنات الحيّة وعدّله مرارًا
وسعى للخلود عبر التجربة والخطأ
وهكذا وُلد التينسين-ساما
بصفتهم دمجًا لتاو البشر والنبات، فهم ذكور وإناث في آن واحد
يمكنهم تعزيز التاو بالين واليانغ بمفردهم
،وصقلوا التاو خاصّتهم باستمرار لألف عام
بينما تفقده المخلوقات عادةً بمرور الزمن والنشاط
لا فرصة لأيّ بشريّ أمامهم
باستثناء طريقة واحدة
التاو، أليس كذلك؟
إذن، لِمَ انعزل هؤلاء الخارقون في جزيرة كهذه؟
...يُطلق في ديانة الطاوية على السعي للخلود
عبر تقنيات التنفّس والتأمّل بالنايتانهو
نايتانهو: فنّ الخيمياء الداخلية؛ السعي إلى الخلود عبر صقل الطاقة الحيوية داخل الجسم بواسطة تقنيات التنفّس والتأمّل وتنظيم التاو
...في حين تُسمّى محاولة صنع عقارٍ يمنح الخلود لأيّ كان
بغضّ النظر عن سماته الجسديّة أو تدريبه بالغايتانهو
غايتانهو: فنّ الخيمياء الخارجية؛ وهو السعي لصنع عقار خارق يمنح الخلود من خلال مركّبات خارجيّة بغضّ النظر عن طبيعة الجسم أو التدريب
ويبدو أنّ التينسين-ساما يصنعون هذا
ماذا؟
...أتعني
إكسير الحياة؟
أهو موجود حقًّا؟
ما زال قيد البحث
ما يسمّونه التان هو نموذج أوّلي طُوّر عبر عمليّة البحث
...يجمعون حيوات البشر كالرحيق، ويمتصّون التاو منها
أيْ يمتصون قوّة الحياة بفاعليّة
كأنّهم يضيفون أعمارًا سلبوها من غيرهم لأنفسهم
يطيل التينسين-ساما أعمارهم باستخدام التان
لا بدّ أنّ التاو لديهم ليس ذاتيّ الاستدامة بالكامل
لذا سيموتون إن فقدوا التاو بسرعة في وقت وجيز
لكن، ألا يملك التينسين-ساما ما يكفي من التان بالفعل؟
ماذا سيفعلون حين يتقنون طريقة منح الخلود؟
لا أدري
لعلّها مشيئة المعلم الأكبر شوفو
شوفو: هو اللقب الطاوي للناسك بعد بلوغه مرتبة روحيّة عليا
شو؟
من؟
الناسك الّذي صنع التينسين-ساما وهذه الجزيرة؛ شوفو
بعبارة أخرى: جوفوكو
جوفوكو: اسم الناسك الحقيقي قبل بلوغه مرتبة روحيّة عليا
خدم الإمبراطور الأول في عهد تشين
،وسعيًا للخلود، أخذ ثلاثة آلاف طفل ومئة حرفيّ وأبحر شرقًا
ثمَّ اختفى أثره
عاش قبل ألف عامٍ ونيّف
يُقال إنّه يواصل أبحاثه في مكان ما على الجزيرة
هذا المكان مختبر نُجري فيه البحوث والتجارب
حديقة مصغّرة لإنتاج الحياة الخالدة ومراقبتها
أتعنين أنّ كلّ تلك الوحوش مخلوقاتٌ صنعها البشر؟
أجل، ولكلّ منها غاية في حقل التجارب
،صُنع الهوكو لمراقبة حياة الخالدين
هوكو: حرّاس أو مراقبون صُنِعوا خصيصًا للإشراف على حياة التينسين ومن في مرتبتهم، وليسوا وحوشًا عمياء مثل السوشين
والسوشين لتعليم الأخلاق وحفظ النظام للهوكو الّذين يفتقرون إلى مفهوم الموت
سوشين: وحوش مصنوعة أو مُعاد تشكيلها بواسطة قوى الجزيرة والتينسين، لديهم قدرات غير بشريّة ويتصرفون بلا إرادة خاصّة بهم في الغالب
نحن أيضًا مجرّد مخلوقات
مزيج من تاو الناسك وتاو الزهرة
نحن كيان واحد وكيانات منفصلة في آن واحد
عائلة، ونفسي ذاتها
أيمكن فعل ذلك بهذه السهولة؟
ليس سهلًا، فالتاو مصدر الحياة
لا، بل مصدر كلّ شيء
يملأ الأرجاء كالغبار ويشكّل كلّ ما في الكون
ذلك البخور والهواء شكلان من أشكال التاو
...لذا فالتلاعب بالتاو
يضاهي التلاعب بقوانين الكون
لكنَّ التلاعب بالحياة صعب بخلاف الجماد
لهذا يُعدّ التاو خاصّتك ثمينًا
أرغب في دراسته
...أتنوين استخدامي في بحثكِ
وتحويل كلّ البشر على الجزيرة إلى إكسير حياة؟
...كلّا
بل كلّ البشر في البرّ الرئيسيّ
ماذا؟
تمّ تجهيز كلّ ما يلزم لهذا الغرض
كلّ ما ينقصنا هو التان المثالي
إن تعاونت معنا، فسنسمح لكَ بالانضمام إلينا
لن أحوّلك لتان، بل ستكون رفيقًا يتقن السيندو معنا
السيندو: الطريق الروحي لصقل التاو وبلوغ مراتب سامية
ما الخيار الأكثر حكمةً؟
يستحيل عليّ هزيمتها بوضعي الحالي
والهرب صعب أيضًا
ما أولويتي القصوى؟
سأقبل ممارسة البوتشوجوتسو معكِ
إن كان ذلك سيمكّنني من إتقان التاو
لكن لا يروقني أن يعتليني أحد
لا تقلق، سأكون لطيفةً
لن أقاوم الظرف، بل سأتكيّف معه
سأتكيّف وألتهمه
انتظرني يا توما
يا له من تاو بديع حقًّا
بعبارة أخرى، المدعوّ جوفوكو هو أصل كلّ هذا البلاء
...هذا
ما معنى هذا؟
...جسدي غير مكتمل
...أتحوّل لنبات حين أستخدم التاو
لا يمكنني التعافي وحدي
!إذن، ماذا لو استعدتِ التاو مثل غابيمارو؟
لا
...قليل... التدوير لا يكفي
...لأنَّ ريين حطّم التاندين... مركز التاو لدي
ريين؟
أنا وريين... أوّل تلميذين صنعهما الناسك جوفوكو
لكن... تغيّر ريين
قتل الكثيرين لأجل الغايتانهو
غايتانهو: فنّ الخيمياء الخارجية؛ وهو السعي لصنع عقار خارق يمنح الخلود من خلال مركّبات خارجيّة بغضّ النظر عن طبيعة الجسم أو التدريب
لم أستطع إيقافه
فهربتُ من هوراي
هذا ما حدث إذن
...بهذا المعدّل، ماي-سان
استخدمي التاو خاصّتي
ماذا؟
يمتلك التينسين-ساما سيطرةً مطلقةً على التاو
يمكنهم استخلاص تاو مخلوق آخر وجعله ملكًا لهم
أيستطيعون فعل ذلك؟
...لكنّكَ حينها يا هوكو-سان
لا بأس
سأتحوّل لنباتٍ قريبًا يا ماي
كما أنّ هذا تكفيري
تكفير؟
التقيتها قبل مئات السنين
كانت لي زوجة وابنة وحيدة
تحوّلتا إلى نباتٍ قبلي
تحوّل القرويون واحدًا تلو الآخر حتّى بقيتُ وحيدًا
ثمَّ حانت تلك اللحظة أخيرًا
تشابهتا في السّنّ والمظهر فحسب
هذا كلّ ما في الأمر، لكنّها بدتْ كابنتي
كابنتي الصغيرة
أدركتُ في الواقع أنّها كيان مختلف
وأنّها أرادت مغادرة الجزيرة
لكنّني تجاهلتُ كلّ ذلك لكي نتظاهر بأنّنا عائلة
أرجو أن تسامحيني
كنت أرى ابنتي فيكِ
أقحمتكِ في كذبتي وتعلّقي لمئات السنين
لا يمكنني التكفير إلّا الآن
أرجوكِ استخدمي حياتي
لم تكن كذبة
كنّا كعائلةٍ حقيقيّة
بدونا كأب وابنته
وداعًا يا أبي
بيولو فوتشين
!تقلّصتِ مجدّدًا أيّتها الآنسة
...أتفهّم الظروف
!لكن، لأكون صادقًا، تمنّيتُ لو ركبتِ على كتفيّ بهيئتكِ تلك
اصمت، أهذا أمر يستحقّ إحداث جلبة؟
!ستفهم حين تكبر أيّها الفتى
توضيح: الجملة ليست خطأ، قال أيّها الفتى رغم أنّها فتاة في الواقع
أتتعلّم فنون السيف من شخص كهذا؟
يبدو أنَّ الجرح التأم
قد يخلّف ندبة رغم ذلك
شكرًا لك
لا داعي لشكري، فما زلتُ لا أثق بك
أيّها الرفاق
اسمعوني ولو أثناء انشغالكم
أيّها المعلّم
تناقشت مع غابيمارو وقرّرنا خطوتنا التالية
نيكو: تعني قطّ
مهلًا يا نيكومارو، لِمَ أنتَ من يقرّر؟
لأنّي أجدر منك
!لا تغترّ بنفسك
!حسبكما، لا انسجام بينكما
ما الأمر؟
أتى أحدهم
...من ناحية المحيط
...شيء ضخم للغاية
تاو كثير
أتعنين حشدًا كبيرًا؟
...لا أدري، لكنّهم
!أقوياء للغاية